Vámonos
vámonos loco venga vámonos
[Aplausos]
creo que yuji tenía las tierras en las
que él tenía el santuario y no se las
quiere devolver y se las quiere alquilar
ahora porque terminaron la relación con
todo lo que hizo ese hombre por ella
nunca pensé que me lo hiciera ella eso
nunca pensé que me lo hiciera ella mis
hijos se están preguntando y dónde está
la gente buena y dónde están los que
pueden ayudar y es que no hay no hay
respuesta que tienes que venir para acá
vamos a salvar el saltuario necesitamos
40.000 suscripciones en el Canal de kik
para poder salvar el santuario 5 días
seguidos sin parar para salvar el
santuario en kck estáis viendo la
dirección suscribiros o regalar
suscripciones porque lamos 40.000 ya
está este me voy a ir porque es que me
va a pasar como el otro día este tío se
me viene a la cabeza el vídeo de hoy Qué
pasa gente Cómo estáis bueno eh día
triste día triste entre comillas
porque me voy o sea hoy es el último día
que estoy aquí me quedan menos de 12
horas aquí en Tailandia vale Y la verdad
es que siempre muy triste despedirse del
santuario quién me iba a decir vale
quién me iba a decir que yo no quería
pisar Esto ni de coña o sea lo vería lo
veía algo irreal completamente Y bueno
pues estoy a punto de terminar la la
Segunda visita la Segunda visita al
santuario vale Pero bueno en esta
ocasión yo creo que la causa ha estado
más que ifada estoy bastante contento
porque todo está saliendo muy bien
todavía nos queda el último día vamos a
intentar aprovecharlo a tope no sé
cuánto se traducirá eso en vídeos para
ustedes vale pero ya sabéis que aquí voy
a estar subiendo todo lo que vaya
grabando y de hecho mientras que Estoy
viajando de vuelta por los Editores
estarán subiendo el contenido vale hoy
yuji ha hablado en un medio Okay
seguramente Hagamos una pequeña
reflexión eh No sé si durante la vuelta
o en el aeropuerto o en el avión o ya
cuando esté en casa tranquilo Vale y os
comentaré un poco Qué cosas no qué qué
impresiones No qué percepciones he
tenido yo de todo el tema y Bueno yo
creo que se palpa el ambiente me voy
bastante contento porque en estos
momentos en el que estoy grabando Este
vídeo no sé cómo acabará y no sé cómo
estará en el momento que estoy viendo
usted el vídeo pero hemos pasado en kik
las 22.000 suscripciones vale Y eso
quiere decir que Fran ya tiene digamos
más de la mitad del s santuario vale o
sea más de la mitad del santuario ya
está asegurada anoche me pasó una cosa
tío o sea no sé si os lo voy a poder
enseñar está aquí el pavo eh No lo Vais
a no lo Vais a apreciar super bien
porque la habitación está muy oscura
tiene las luces un poco estropeadas y
además bueno como hay tanta vegetación
fuera pues como que no entra tanta luz
como en la otra ocasión que vine pero
este largato que estáis viendo ahí vale
es un geco g gco o gek me lo ha dicho mi
hijo vale porque se lo he puesto por
videollamada y me lo ha aclarado vale Y
tiene un color así verde o sea parece
parece de juguete parece de juguete no
me digáis que no vale per que tiene
además además no parece un parece un
juguete pero de los chinos de los chinos
estos de los malos así de plástico verde
asín como casi que se transparenta no un
verde muy tal Bueno pues estaba anoche
aquí estaba anoche aquí en el en el
plafón y en una de estas que fui a a no
sé a levantarme para algo no me acuerdo
para qué fue encendí la luz y lo vi ahí
vale anoche vinimos a descansar un rato
hasta las 2 de la mañana que había
quedado con plex y lo veo ahí lo veo
aquí al nota bien puesto aquí y me creía
que era un juguete que que habrían
puesto aquí de adorno no un lagarto que
habrían puesto aquí de adorno y fui a
tocarlo o a quitarlo no para ver si
pitaba o algo y el nota salió corriendo
por el techo y el cabrón pues me asustó
porque era un lagarto de verdad no
entonces llamé a Fran y ya me estuvo
explicando que es un que es un lagarto
que vive aquí se come las arañas las
moscas y esas cosas no
e Pues mira yo que sé tenía un compañero
en la habitación y no lo sabía pero sí
que tengo que reconocer vale Y eso De
verdad empezamos la relación un poco
regulín en este viaje pero tengo que
deciros que lo voy a echar muchísimo de
menos y me voy a acordar muchísimo de
él
loco mi niño Vámonos venga Vámonos
vámonos vámonos vámonos
bueno loco se ha convertido en mi
guardaespaldas o sea se ha convertido en
una especie de guardaespaldas Aunque de
vez en cuando Bueno pues está un poco
Rebelde y algunas veces me quiere me
quiere pegar pero básicamente loco se ha
dedicado durante toda la semana a a esto
que estáis viendo o sea él me él me va
acompañando todo el camino este no hasta
que voy a casa de Fran él me va
acompañando okay me sigue Mira él me va
acompañando si tengo que venir a la
habitación por algo él me acompaña
Igualmente vale Y por la noche se pone
allí conmigo vale o sea por la noche
aparece por ahí por la por la puerta de
la habitación o bien se acuesta allí
toda la noche o bien por la mañana Bueno
por la mañana o por la tarde vale a la
hora de la siesta Hola Qué pasa ya
estamos todos no e pues ya estamos todos
pues ya estamos todos pues ya estamos
todos pues ya estamos todos muy bien ya
estamos aquí Toda la mafia vale Ya
estamos aquí Toda la mafia Sí pero pero
es que mi loco Es que mi loco se porta
muy bien vale lo queos iba diciendo vale
o sea si ve porque Claro está
acostumbrado están acostumbrado que a
las 6 7 8 de la mañana cosa así Bueno
pues solo salir de la habitación no para
venirme para acá y entonces cuando ve
que me despierto un poco más tarde se
lía a llamar a la puerta o lo que sea y
por la tarde a la hora de la fiesta lo
mismo en nota va a buscarme Y bueno pues
mi viaje en esta ocasión Pues ha sido
acompañado por loco y Bueno quién [__]
me iba a decir no que iba a tener yo de
acompañante un canguro y que lo voy a
echar muchísimo de menos la verdad lo
voy a echar mucho de menos pero bueno
dejarme en p
vale oye oye oye no te cojas a tu
[Música]
hera Oye
favorit son las suricata o las nut lo
que te
[Música]
digo timón del Rey León siempre ha sido
uno de mis personajes favoritos
[Música]
Qué pena me da cada vez que me voy con
la pena que me venía y ahora la pena que
me da Bueno pues mira que hay mira en
esta he conocido he conocido a plex he
conocido a tus dos hijos que no los
conocía a conocer a y
[Música]
haces una
entrevista
vamos lévame que el [__] este no sé
queé ha dicho te voy a hacer entrevista
claro Buen día estamos todavía 14 por
ahí hoy no 13 no antes 13 chaval [__]
Qué bueno para [__] un avión
av hija de [__] F la quemado ya sabéis
es que a m eso me pasó eh que de repente
empezado a quemado qué alegría Niña qué
alegría chavala de verdad pues chavales
estamos en Bangkok como veis es de noche
ya porque aquí son las 7:30 de la tarde
Estamos más o menos a unos 47 minutos
del aeropuerto estamos atravesando
Bangkok Bangkok es una de las ciudades
más grandes del mundo Vale pues tenéis
que hacer la idea que es unas
casi tres veces Madrid si yo voy a
comprar la comida de los animales tardo
dos horas y cuarto pero si voy al
Refugio ya son 3 horas y cuar y está en
bancón no ten no tiene globo eh No
tenéis globo
lobo no [__] la comida de los animales
yo tengo que venir hasta aquí a comprar
gusan Grillos too esto yo no valdría
tener santuario no no está claro que no
valdría Yupi último ratillo últimos
minutos y derechito para la cama que voy
familia a despertarme en Estambul 24
horitas camino ya llevamos tres ya
llevamos las primeras vamos a dejar a
Javi se va a ir muy triste pero muy
contento porque de menos a sus niños y a
su mujer Ah este niño tengo una ganas ya
de verlo chicos estamos llegando al
aeropuerto se nos va Francisco Javier
oliveira se nos marcha Ah también te
llama Francisco Javier l somos tocayos
totales estoy yo qué fuerte a m tampoco
tan fuerte fuerte sería que me llamara
chin
Chan fuerte sería que se llamase no sé
zarit o algo así parce que ha escuchado
el nombre vamos Javi gracias por venir
vamos a darle las gracias a Ja vin todo
esto para ti Ja un aplauso de la gente
un aplauso de la gente todo el amor de
la gente
amor Panchitos en el chat Los Panchitos
Los Panchitos no va a sacar un huevo
Pues nada chicos venga me voy muy
contento muy bien
25 muy bien 25 de
diciembre Adiós adiós ya estamos aquí
Chales venga la rubia fuera camiseta Tom
poro 7000 27000 ya 27000 no sé cuántas
pero vamos que está perfecto chavales
que que lo que habéis hecho y lo que
hemos conseguido es brutal lo que hemos
conseguido es brutal y es gracias a
todos vosotros A los que estáis ahí
mirando a los que estáis suscribiendo a
los que estáis regalando Y la verdad es
que Mola Tengo muchas ganas ya de que se
acabe toda esta [__] dar el dinero y a
tomar por culo de verdad tengo mucha
muchas ganas de que se vaya toda la
[__] Ya quiero que se caiga la
conexión de Internet quiero que tu
vecino te diga qué [__] pasando por
qué a las 3 de la tarde están haciendo
kilombo tu hijo de
[__] Dame Rey Dame Rey Dame
Rey
e
27000 mamá seme la comida no nene hoy no
se come en esta [__]
casa chicos y chicas y todo el mundo
Muchas gracias por todo el apoyo que
habéis hecho estos 5co días de corazón
os digo que muchísimas gracias también
saber que todos los que habéis donado y
todos los que habéis dado suscripciones
y todos los que os habéis hecho miembros
y tal pensar que todo ese dinero va a
ser para que se lo gasten otros Pero
bueno vamos a pagar eh casi tres partes
del santuario y es una pasada de acuerdo
Así que muchísimas gracias a
[Música]
todos al